Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Ninguém nos pode parar, nós superamos a tempestade♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Mesmo sangrando e partidos, continuaremos♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Segurarei a tua mão e avançarei em direção à luz♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Queimando intensamente, acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪A grande aventura do amor, nós conquistaremos tudo♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Mantendo a Beleza= (Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episode 10=
=Episódio 10=
Don't move.
Não se mexa.
It'll be done soon.
Isso será feito em breve.
Don't worry,
Não te preocupes,
I'll get you out.
Eu vou tirá-lo daqui.
Careful!
Cuidadoso!
Thank you.
Obrigado.
We're family.
Somos uma família.
Helping her is helping me.
Ajudá-la é ajudar-me.
(On the battlefield,)
(No campo de batalha,)
(I've always been the one protecting others.)
(Sempre fui aquela que protege os outros.)
(This is the first time someone risked his life to save me,)
(Esta é a primeira vez que alguém arrisca a vida para me salvar)
(and it happened to be Gu Chenyu.)
(e calhou ser Gu Chenyu.)
Yunyun.
Yunyun.
From today on,
A partir de hoje,
I'm the head of the Gu family.
Eu sou o chefe da família Gu.
Congratulations.
Parabéns.
Didn't you say you'd marry the family head?
Não disse que casaria com o chefe de família?
Now I am the family head.
Agora sou o chefe de família.
Whatever my brother can give you, I can too.
Tudo o que o meu irmão lhe pode dar, eu também posso.
Leave him.
Deixe-o.
Be with me.
Fique comigo.
You plotted to kidnap Gu Chenyu
Planeou sequestrar Gu Chenyu
and even wanted to kill your own brother.
e até queria matar o seu próprio irmão.
A position gained through such dirty means,
Uma posição conquistada por meios tão sujos,
don't you find it filthy?
não acha isso imundo?
You were kidnapped too?
Também foi sequestrado?
Are you hurt anywhere?
Está machucado em algum lugar?
Stop pretending!
Pare de fingir!
Weren't those kidnappers your men?
Aqueles raptores não eram os seus homens?
I didn't know it'd turn out like this.
Eu não sabia que isto ia acontecer.
I only knew someone would stir up trouble,
Eu só sabia que alguém ia arranjar problemas,
so he couldn't attend the board meeting.
então não pôde comparecer à reunião do conselho.
But I didn't know you would...
Mas eu não sabia que ias...
Gu Yansheng.
Gu Yansheng.
Maybe Fu Yunyun once liked you,
Talvez Fu Yunyun tenha gostado de ti um dia,
but now you're lost in your own obsession,
mas agora está perdido na sua própria obsessão,
becoming a shameless man without limits.
tornando-se um homem sem vergonha e sem limites.
Stop now.
Pare agora.
Don't make me despise you.
Não me faça desprezá-lo.
Why do you always side with my brother?
Porque é que fica sempre do lado do meu irmão?
You help him,
Você ajuda-o,
you care about him,
preocupa-se com ele,
you accuse me of taking what's his,
acusas-me de tomar o que é dele,
but he's the one who took you first!
mas foi ele que te levou primeiro!
He's the real despicable one!
Ele é o verdadeiro desprezível!
Let go!
Solte!
Yun...
Que...
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Visiting the patient.
Visitando o doente.
And to hand over some of the company's work.
E entregar parte do trabalho da empresa.
After all,
Afinal,
I'm now the head of the Gu family.
Agora sou o chefe da família Gu.
I always thought you had no interest in the company.
Sempre pensei que não tinha interesse na empresa.
I used to think
Eu costumava pensar
what's mine should be mine,
o que é meu deve ser meu,
and what's not, I wouldn't want.
e o que não é, não gostaria.
But later I realised
Mas depois percebi
if I keep standing still,
se eu ficar parado,
I'll just keep losing things.
Vou continuar a perder coisas.
So I had to fight.
Então tive que lutar.
Because
Porque
there's something I can never lose.
há algo que nunca posso perder.
Yansheng.
Yansheng.
Yunyun is already my wife.
A Yunyun já é minha esposa.
So what?
E daí?
The road ahead is long.
O caminho que se avizinha é longo.
One day,
Um dia,
I'll make her return to me.
Eu fá-la-ei retornar para mim.
Since you refuse to wake up,
Já que se recusa a acordar,
let me see what you're capable of.
deixe-me ver do que é capaz.
Yunyun.
Yunyun.
Are you free tomorrow?
Está livre amanhã?
There's something
Há algo
very important I need to tell you.
muito importante que preciso de te contar.
Muyan.
Chupar.
Why did you ask me to come to the film studio?
Porque é que me pediu para ir ao estúdio de cinema?
I wanted to show you a different view.
Queria mostrar-vos uma visão diferente.
There's no blood here,
Não há sangue aqui,
no war,
sem guerra,
people live in peace and harmony.
as pessoas vivem em paz e harmonia.
It's wonderful.
É maravilhoso.
If only the Great Liang Empire could be like this too.
Se ao menos o Grande Império Liang também pudesse ser assim.
Your subordinate Zhao Muyan
O seu subordinado Zhao Muyan
greets General Nangong.
cumprimenta o General Nangong.
What did you call me?
Do que é que me chamou?
I too come from the Great Liang of a thousand years ago.
Eu também venho do Grande Liang de há mil anos.
I was a captain in the Southern Wind Camp.
Eu era capitão no Acampamento do Vento Sul.
So,
Então,
you recognised me at the auction,
reconheceu-me no leilão,
that's why you treated me so kindly.
é por isso que me tratou tão gentilmente.
But...
Mas...
You're…
Você é…
There were so many soldiers in the Southern Wind Camp.
Havia muitos soldados no Acampamento do Vento Sul.
It's normal that you wouldn't remember me.
É normal que não se lembre de mim.
But to me,
Mas para mim,
you've always been the person I admire most, General.
sempre foi a pessoa que mais admiro, General.
Then
Depois
how did you travel here?
como viajou até aqui?
When you sacrificed yourself,
Quando se sacrificou,
I took several arrows for you.
Levei várias flechas por ti.
(Command)
(Comando)
When I opened my eyes again,
Quando voltei a abrir os olhos,
I was already here.
Eu já estava aqui.
Inside the body of someone who looked like me,
Dentro do corpo de alguém que se parecia comigo,
Zhao Muyan.
Zhao Muyan.
Though this world is prosperous and advanced,
Embora este mundo seja próspero e avançado,
I've always missed Great Liang.
Sempre senti falta do Grande Liang.
I miss my brothers from the Southern Wind Camp.
Tenho saudades dos meus irmãos do Southern Wind Camp.
To see you again here, General,
Para o ver novamente aqui, General,
is truly wonderful.
é realmente maravilhoso.
No matter where I'm,
Não importa onde eu esteja,
I'll always be loyal to you.
Serei sempre leal a você.
I'm not a general anymore.
Já não sou um general.
We're equals now.
Agora somos iguais.
We're friends.
Nós somos amigos.
From now on,
De agora em diante,
just call me by my name.
basta chamar-me pelo meu nome.
Alright.
Tudo bem.
Yun...
Que...
Yunyun.
Yunyun.
Then from now on, I'll be Yunyun's trusted friend.
Por isso, de agora em diante, serei o amigo de confiança do Yunyun.
I'll drink and talk with you,
Eu vou beber e falar contigo,
and ease your worries.
e alivie as suas preocupações.
Alright.
Tudo bem.
You were one of my Southern Wind men.
Foste um dos meus homens do Vento Sul.
From now on,
De agora em diante,
as long as it's within my power,
enquanto estiver ao meu alcance,
I'll protect you.
Eu vou protegê-lo.
Alright.
Tudo bem.
Please enjoy.
Por favor, aproveite.
Thank you.
Obrigado.
Eat up.
Coma tudo.
Let's have a drink first.
Vamos tomar uma bebida primeiro.
So...
Então...
Do you know what happened to Great Liang afterwards?
Sabe o que aconteceu a Great Liang depois?
I looked it up.
Eu pesquisei.
A thousand years ago, the rebels broke through the Great Liang capital.
Há mil anos, os rebeldes invadiram a capital Great Liang.
They slaughtered the royal family.
Massacraram a família real.
The Great Liang Empire was destroyed.
O Grande Império Liang foi destruído.
General.
General.
Don't blame yourself.
Não se culpe.
The Emperor was obsessed with alchemy and neglected state affairs.
O Imperador era obcecado pela alquimia e negligenciava os assuntos de Estado.
Corrupt officials seized control of the court.
As autoridades corruptas tomaram o controlo do tribunal.
The Great Liang court was in chaos.
A corte de Great Liang estava um caos.
Rebellions rose everywhere.
As rebeliões surgiram em todos os lugares.
Even if the Southern Wind Camp had defended the capital that day,
Mesmo que o Acampamento do Vento Sul tivesse defendido a capital nesse dia,
what difference would it make?
que diferença faria?
Would my twenty thousand soldiers of the Southern Wind Camp
Será que os meus vinte mil soldados do Acampamento do Vento do Sul
have died for nothing then?
morreram por nada então?
As long as there's even a glimmer of hope,
Enquanto houver um vislumbre de esperança,
I must return to the past.
Devo regressar ao passado.
I'll do everything I can to change history.
Farei tudo o que puder para mudar a história.
Have you found a way to go back?
Encontrou uma maneira de voltar?
The original Fu Yunyun used the contract bound to this command token
O Fu Yunyun original utilizava o contrato ligado a este token de comando
to summon me here.
para me chamar aqui.
Once I fulfill her final wish,
Quando eu realizar o seu último desejo,
I may have the chance to return to the past.
Talvez tenha a hipótese de regressar ao passado.
But before that,
Mas antes disso,
I must continue to live as Fu Yunyun.
Devo continuar a viver como Fu Yunyun.
Alright.
Tudo bem.
Whatever you need to do,
O que quer que precise de fazer,
I'll help you.
Eu vou ajudar-te.
But you're not truly Fu Yunyun.
Mas tu não és realmente Fu Yunyun.
There's no reason to stay with the Gu family
Não há razão para ficar com a família Gu
and waste time with those two brothers.
e perder tempo com aqueles dois irmãos.
Why not just divorce Gu Chenyu now?
Porque não divorciar-se de Gu Chenyu agora?
I'll help you find a place to live.
Eu vou ajudá-lo a encontrar um lugar para viver.
Yunyun.
Yunyun.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Cada vez que estás perto, o meu coração acelera♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Noites frias brilham com estrelas suaves por cima♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Os meus pensamentos silenciosos estendem-se como sonhos de amor♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Como escondo estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Quando te voltar a encontrar, o calor fluirá silenciosamente♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Fecho-os com força, fingindo que tudo é igual♪
♪The wind brushes softly by♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Trazes de volta o calor que eu pensava ter perdido♪
♪My pain quietly thaws♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪E no silêncio, a solidão desaparece♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Serei o teu sol quando o inverno parecer muito difícil♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nós brilhamos um para o outro através do silêncio e da solidão♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪És a luz mais quente do meu mundo♪